[Música]
una cosita que me ha dado mucha
vergüenza ajena Marina vergoncita ajena
verguencita
Resulta ser que este fin de semana el
socialité
ponen un vídeo de estos que montan no y
era un vídeo comparando el programa este
que tiene ibai con lo he visto lo he
visto con sálvame que a ver que tiene
sus similitudes yo cuando lo vi en
directo porque esto lo viene el canijo
digo a ver sí porque Pero al final todos
los que hacemos un poquito espectáculo
en alguna ocasión tenemos cosas en común
con otros medios y claro claro que sí
son técnicas del entretenimiento que se
utilizan al final no pero sí que es
verdad que lo de comer en el plató en
pleno directo habla con la boca llena
que sí lo de bomba Mira por ejemplo tú
me dices a mí que quieres comer aquí
aquí eso ya si te digo que no
Pues estaba a punto de decirte que tenía
ganas de palomitas
pero yo Por ejemplo yo a mí no me gusta
yo comer
no sé en directo estoy hablando estás
comiendo vale Y ahora cogen hoy los de
sálvame Carlos los chavales cuando
sacaron ese video El otro día social y
tiempo como surrealismo y como cachondeo
vale
se estuvieron poniendo algún tweet pero
a modo irónico cachondeándose y demás no
[__] pues yo me pido Rafa Mora Oye
pues yo me pido María Patiño [__] pues
este vídeo no sé qué y ellos se lo han
tomado a lo literal o que no entienden
como son Boomer no entienden la broma la
ironía y y están r que r detrás de ibai
que se cree que iba y va a querer
colaborar con ello la idea la idea de la
salva melik va muy en serio desde
sálvame hacemos una propuesta formal de
hermanamiento al presidente ibai y Piqué
queremos llevarnos bien sea liado y
crear cosas juntos no como no les hacen
falta No no les hace falta hace falta
esta gente al contrario a ellos les hace
falta
mira lo que dicen
a mí me encantaría trabajar con ibai
Llanos que de hecho Jorge
y a mí me gustaría que iba y se pasara
por aquí Oye que a lo mejor a mí se me
pasaría yo no me no me gusta pedir cosas
a nadie pero a lo mejor yo le digo [__]
cuando fue que lo que fue una cosa que
hubo aquí en Sevilla en el campo de los
youtuber hace poco que yo iba a ir pero
luego los que iban no metal y dije yo
para qué voy a ir vale arcá por betis y
le escribí le digo iba ahí tú vienes
para Sevilla para esto del betis y me
dijo No no estoy con fiebre no se quedó
aguanto yo Ah No porque si tuvieras
acercado me acerco con el micro Y te
hago sabes cuatro preguntas en plan
reportaje pero verás tú me hace mucha
gracia porque dice no no a mí me
gustaría Claro claro
hombre y saben ver el que bueno Dónde
está ahora el negocio Y dónde está la
leche y aparte que iba y tiene una cosa
y lo digo con todo respeto del mundo
pero él sabe que es así es una crítica
que le hacemos todos los compañeros
le gusta mucho el bienquedismo sabe y va
de populista da muchos mensajes
populistas de quedar bien no sé qué y el
Jorge lleva ya unas cuantas de día
haciéndole la pelota a ibai del palo Sí
porque iba y lo voy a poner que aquí lo
vuelven a decir ahora te cuento una cosa
de esto también y cuando además tiene un
poder brutal una influencia brutal en
gente joven y cuando haces esos speechts
de sentido común diciéndoles pues
ciertas cosas relacionadas con los
estudios con la familia con los amigos
con los peligros de la vida nada los
speakers le ha gustado a ellos casi vai
es un Speed que hizo que es súper
antiguo pero la podemos luego yo hace un
año dos años Sí sí podemos coyo rescató
ese era unas historias de Instagram de
ibai en la escribáis estaba diciendo
cuando empezó a ganar pasta bien gorda
Pues a mí me da igual que me quite la
mitad Hacienda a mí me da igual yo veo
bien que me quiten la mitad porque yo
gano muchísimo dinero entonces pues
claro que me tienen que quitar la mitad
que más me la otra mitad Ya mucho dinero
también Es como eso es populismo
generes si tú quieres la donas Si te
sobra la donas pero decir que lo que tú
generes tiene algún sentido O sea ya que
ni siquiera lo que tú generes Marina
porque Pero mira a nosotros lo que
generamos se queda más YouTube que
nosotros pero
es la vida es la vida
el estado que tú defiendas que el estado
te quite la mitad no tiene ningún y
además no hace falta cobrar lo que cobré
para que te quite la mitad ya te digo
pero mira yo te digo una cosa Fíjate mi
experiencia
porque esta gente la aplaudir quiero
decir una cosa Clara
vas a decir que faltan likes No no estoy
muy pendiente porque estoy súper
ilusionado de que estés otra vez con
nosotros y nosotros y doy por hecho que
la gente lo ha petado A Like no
vale oye petarlo ahí porque Mari no se
nos va otra semana y tal todo el mundo
suscribiéndose Perdona Marina te digo
esto ya te dejo sí que a ver iba ahí no
es ningún secreto que tiene dos
mansiones con su equipo de trabajo
cámara productores Editores redactores
guionistas tiene otra casa donde tiene
un equipo de streamer que trabajan para
el gran contenido para él yo me parece
que lo más lógico y yo me supongo que
iba ahí no factura como autónomo eh yo
me imagino que lo lógico es pensar que
iba a ir factura como sociedad que es
como Jorge
ya ya te entiendo yo Fíjate
mi experiencia con eBay fue la siguiente
que vas a dirigir hija Tú que tienes que
ver con IVA y pues yo como estoy en
todos los fregados mira cuando Dios
cuando Dios no bueno directamente no
porque nunca llegó a ver pero claro por
este motivo hace dos años las primeras
campanadas cuando las presentó con Ramón
Yo con Ramón trabajo en Castilla la
Mancha bueno él tiene su programa y tal
del de En compañía y yo colaboro desde
por la mañana vale entonces yo
entrevisté a Ramón evidentemente porque
era Era como al final unir al al
presente y al pasado de la comunicación
con el presente y el futuro que sí va Y
entonces Ramón se supo adaptar muy bien
al tema campanadas en en tweets Ramón
súper emocionada y tal y yo intenté
intenté pero vamos ya sabes yo siendo
consciente de la inviabilidad de la
situación no de llegar a ibai y ya me
dijo Ramón o sea intenté contratar con
la agencia
imposible pero si ya con Ramón me costó
porque desde Twitch pusieron
limitaciones de con cuatro medios la
razón el país La Vanguardia y dos más
con ibai fue como Boom y este año lo
mismo o sea fue como
Mira es más te digo una cosa fíjate tú
que que Julián Contreras me dice muchas
gracias cuando me lo hizo yo lo que es
él a ver el ser nuevo en el mundo este
del YouTube me dijo Bueno a ver si me
presentas a auron
esta gente que son muy reacios los
medios tradicionales ya ya no quieren
saber nada aparte los medios no lo
suelen tratar bien No nos suelen porque
a mí tampoco me han salido tan también
lo que pasa es que yo sí que estoy con
ustedes pero por la temática me entiende
Pero por esta gente Olvídate o sea eso a
no ser que sean cosas de negocios en
plan pero no es como Sí ya ya atendiendo
no es como por ejemplo que tú llamas a
un Matamoros coges y lo llamas o a una
Bárbara Rey no
no O a un Tony Géminis que podemos ir a
su casa no no no no no no no no no no no
no
auronplay no ha dado entrevistas
solamente ha dado a ibai y a mí
ella ella
a mí porque me lo prometió hace
muchísimo años y lo conozco mucho pero
no no no no no no no son para los medios
no bueno Total que nada patequísimo O
sea que mira y Adela por aquí o sea El
chaval Didi Mario contesta con ironía a
mi madre le haría ilusión y Adela bien
dile que la invitamos y que se puede
hacer fotos por el pasillo de la fama no
sé madre mía hija mía estás dando pena
lo están haciendo con ironía no hagáis
el tonto entre comillas ya a ver
intentan captar otro tipo de no de de
público pero claro evidentemente a ver
yo lo entiendo porque yo entiendo que
cada uno nos queremos Buscar las papas Y
tal Pero se me hace como mi madre
preguntándome por una videoconsola sabes
[Música]